Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 15)
¿Por qué Su Majestad de repente dio órdenes
para que usted y la Princesa Heredera se divorciaran?
La visita de los enviados
debe haberla hecho suscitar dudas.
¿Aprovechamos la oportunidad
para romper con la princesa heredera?
Eres el príncipe heredero de la ciudad de Xuanhu
y ella es la princesa heredera de la ciudad de Huayuan.
Los dos son los futuros propietarios de la ciudad.
Tendrás que volver a la ciudad de Xuanhu tarde o temprano.
Ustedes dos son como el general y el mariscal en el tablero de ajedrez chino,
que no pueden cruzar el río Chu o la frontera de los Han, y
mucho menos conocerse.
¿Y si elimino el límite?
¿Quieres decir
que conquistaremos la ciudad de Huayuan?
Si todo el tablero de ajedrez chino es tuyo,
entonces la Princesa Heredera
definitivamente te pertenecerá.
Joven maestro,
somos de la ciudad de Xuanhu, de todos modos.
Su Majestad ha ordenado
que fortalezcamos la seguridad pública ahora que los enviados de la ciudad de Xuanhu están aquí.
Manténgase alerta.
Lord Han,
estamos haciendo esto sin avisarle al Joven Maestro.
¿Nos castigará
si lo sabe?
Lo hacemos bajo las órdenes del propietario de la ciudad.
El joven maestro también necesita escuchar a su padre.
Entendido.
Ten cuidado.
Es todo explosivos adentro.
(La cacería anual de multitudes de la ciudad de Huayuan)
Qianqian,
¿por qué Han Shuo todavía se queda en tu mansión?
Te dije que te divorcies de él.
Madre,
por favor dame más tiempo.
No sé por qué te gusta.
En términos de apariencia, calidad moral o talento,
Pei Heng es todo superior.
Bien. No es un concurso de belleza.
Realmente no amo a Pei Heng.
Puedo entender por qué Han Shuo me entendió mal. Usted ...
Su Majestad, déjeme presentarle mis respetos.
Será mejor que no hagas problemas.
Han Shuo
por favor tome asiento.
Gracias, majestad.
Qianqian
Voy a saludar a tu madre.
Adelante.
Qianqian
Este año,
todavía obtendrás la mayor cantidad de presas, ¿verdad?
¿Por qué?
En años anteriores,
la Segunda Princesa envió a la mayoría de sus presas
a su mansión.
Si. Chuchu me ama más.
Qianqian ha sido rebelde y obstinado desde la infancia
y Pei Heng es gentil y culto.
Él será el más tolerante con ella.
Si los dos se casan,
serán una pareja feliz que
todos admiran.
Lamentablemente ...
Lamentablemente, Qianqian se ha casado conmigo.
Han Shuo
Los hombres en Xuanhu son diferentes de los de Huayuan.
En la ciudad de Xuanhu, una mujer debe
obedecer a su padre antes del matrimonio, a su esposo cuando está casado y a sus hijos en la viudez.
En resumen, los hombres tienen autoridad sobre las mujeres.
Es todo lo contrario en Huayuan.
Aquí, los hombres son apéndices de las mujeres.
¿Estás seguro de
que estás dispuesto a convertirte en el apéndice de Qianqian?
Qianqian, no te sientas incómodo.
Espero
que podamos llevarnos bien como antes.
Como
amigos?
¿Puedes tratar de persuadir a mi madre?
Solo dile que te arrepientes
y que no quieres casarte conmigo.
Ella no me escuchaba.
Solo si insiste en negarse a casarse conmigo,
puede abandonar esa idea.
¿Qué pasa si digo
que no quiero rechazarlo?
Acabas de decir
que podríamos llevarnos bien como amigos.
También dije que esperaría.
Bien.
Quiero decir
, esperaré el momento adecuado
para hablar de ello con tu madre.
De Verdad?
No has salido a cazar durante mucho tiempo.
Diviértete hoy.
Yo ...
no dejaré que esto te preocupe.
Gracias Pei Heng.
Qianqian y yo nos queremos.
No soy un apéndice de ella y viceversa.
Dijiste que te amabas.
¿Cómo
probarás tu amor por Qianqian?
Debes tener una idea.
Según los rituales de la ciudad de Huayuan,
el esposo de una princesa debe usar
un brazalete de cobre con la insignia de la familia
para demostrar que él le pertenece.
No puede quitárselo mientras viva.
¿Quieres que me ponga el brazalete de cobre de la ciudad de Huayuan?
Exactamente.
Pero en la ciudad de Xuanhu,
solo los sirvientes y operarios serán etiquetados.
Además, en lo que a mí respecta,
no ha habido tal ritual en la ciudad de Huayuan.
Hay ahora.
A partir de ti.
Creo que
si es Pei Heng,
dirá que sí sin dudarlo.
Me pregunto si usarás
una pulsera de cobre para Qianqian.
¿Qué pasa si digo que no?
Ahora que se niega
a admitir su relación con Qianqian,
¿por qué molestarse en casarse?
¿Qué tal
terminar tu matrimonio?
Me estás presionando
para dejarlo ir primero.
Han Shuo,
piénsalo.
Su Alteza,
me pregunto qué le dijo la Princesa Heredera
al Sr. Su.
No ha estado aquí por varios días.
Dicen que
los artistas masculinos son despiadados.
Es realmente el caso.
Su Mu no es ese tipo de persona.
Madre.
Yuanyuan
Chuchu
Qianqian, estás aquí.
Tengamos una discusión.
Se acerca el Séptimo Festival Doble.
Planeo elegir un hombre gentil y amable
para ser el esposo de Yuanyuan.
Madre, no te preocupes por mí.
En estos días,
siempre me sentí exhausto.
Estoy sintiendo mi edad.
No siempre puedo estar a tu lado.
Entonces, quiero verlos a todos casados
en mis años restantes.
Chuchu,
cuando Yuanyuan se case,
será tu turno.
¿Yo? Pero yo ...
Pero Chuchu se ha enamorado de Han Shuo.
Madre,
será mejor que elijas un chico para Chuchu primero.
No me interesa.
Olvídalo.
Mejor hago primero el problema de Yuanyuan y Su Mu.
Yuanyuan,
tienes miedo de no poder elegir al tipo correcto, ¿verdad?
Tengo una idea.
Vamos a lanzar una pelota bordada.
¿Lanzar una pelota bordada?
Yuanyuan, confía en mí.
Tengo 1,000 maneras
de asegurarme de que Su Mu reciba la pelota.
No se presentará.
¿No quieres intentarlo?
Si aparece,
significa que también le gustas.
Créeme.
En este Doble Séptimo Festival,
no hay humo de pólvora
sino ebullición de alegría.
El conejo es muy lindo.
Será sabroso si lo usamos para hacer un conejo picado en cubitos.
Ve a recogerlo.
¿Dónde estás?
Señor conejo
Lo siento.
Chuchu es tan buen arquero.
¿Quieres ser estofado o al vapor,
o convertirte en conejo picante en dados?
Vamonos.
Chuchu, un conejo es suficiente.
Me voy si no hay nada más que hacer.
Han Shuo, eres un buen arquero.
Segunda princesa, eres mejor.
Lamentablemente, lo extrañé.
Me pregunto qué quieres.
Estamos cazando Por supuesto, quiero mi presa.
Pero Chen Qianqian es tu hermana menor.
Hace tiempo que dejó de tratarme como su hermana.
¿Por qué necesito considerarla como mía?
Parece que no estabas borracho
esa noche.
Han Shuo,
ahora que mi madre le ha ordenado a Qianqian que se divorcie de ti,
puedo rogarle
que te permita casarte conmigo.
Solo me quedaré con Chen Qianqian esta vida.
Pero es obvio que a
Chen Qianqian no le gustas en absoluto.
Ella siempre es cambiante y obstinada.
He visto mucho sobre eso desde mi infancia.
Ella te abandonará
y se casará con Pei Heng.
¿Por qué todavía tienes ilusiones sobre sus sentimientos por ti?
Parece que no conoces bien a Qianqian.
Y sabes aún menos sobre mí.
¿Estás tan decidido a seguirla?
Si vuelves a apuntar a Qianqian,
dispararé
mi segunda flecha.
Tarde o temprano,
sabrás que ella no se lo merece.
Le disparé a este conejo por ti.
¿Cómo lo vas a cocinar?
Señorita Lin Qi, no como conejo.
Tomar de nuevo.
Chen Qianqian.
¿Por qué estás aquí?
Qianqian,
¿estás aquí para llevarme un conejo?
Hay algo que no sabes.
El ministro Pei no come conejo.
Hago.
Me acabas de decir que no lo hiciste.
Su Mu, guarda el conejo.
¿Decidiste comerlo
solo porque es de ella?
Chen Qianqian,
lo has convertido en
un tema de conversación para toda la ciudad.
¿Cómo te atreves a venir aquí y ...
tú!
Tengo algo que decirte.
Chen Qianqian!
Su Mu,
¿por qué no ayudaste
a Yuanyuan con su rehabilitación recientemente?
Me prometiste
que cuidarías de ella.
Zi Nian siempre se queda a su lado.
No soy insustituible.
No se trata solo de rehabilitación.
Los dos se preocupan el uno por el otro.
¿Por qué no aprovechas la oportunidad
de pasar más tiempo con ella?
Su Alteza, por favor no diga eso.
Soy un hombre de bajo origen. ¿Cómo me atrevo a hacer eso?
Si otros lo saben,
la Princesa Real será desacreditada.
Su Alteza,
por favor no vuelva a mencionar este problema.
Si no le dices cómo te sientes acerca de ella,
¿cómo puede estar decidida a lanzar una pelota bordada?
Hora de comer.
¿Cualquiera? Guardias! Alguien salió de la cárcel!
(Mansión Xingzi)
¡Sal!
Su Alteza.
Su Ziying?
Estoy aquí para ayudarte.
¿Ayúdame?
¿No has sido encarcelado?
¿Cómo escapaste?
Chen Qianqian es infame.
Ella no merece ser la futura propietaria de la ciudad.
Alteza, ¿no quieres reemplazarla?
y disfrutar de la posición más alta
y el poder supremo?
Ella ha sido elegida como la Princesa Heredera.
No tiene nada que ver conmigo.
Todo depende del esfuerzo humano, su alteza.
Estoy seguro de que
puedo ayudarte a
convertirte en la Princesa Heredera.
Mientras trabajabas para Chen Qianqian, informaste
que ella poseía ilegalmente el mapa de defensa
e intentó rebelarse.
Y al final, en
lugar de meterla en problemas,
te metieron en la cárcel.
¿Qué puedes hacer
para ser mi ayudante?
Tengo información secreta.
Los enviados de la ciudad de Xuanhu
han tomado muchos explosivos aquí.
Lanzarán un ataque
en la noche del Séptimo Festival Doble.
¿Tienes evidencia? Obtuve este aviso
por accidente
en la mansión de Chen Qianqian
cuando trabajaba para ella.
Si me crees,
puedes aprovechar la oportunidad para arrestar a Han Shuo
y usarlo como una excusa para acusar a Chen Qianqian
para que sea destronada.
Si no me crees,
puedes volver a encarcelarme.
¿Por qué quieres ayudarme?
Su Alteza, ¿realmente me olvidas?
¿Cómo te atreves a ser contratado como teniente
fingiendo ser una niña?
Te golpearé hasta la muerte.
Qianqian, para.
Su Alteza.
¿Estás bien?
Te llevaré al médico.
Usted fue quien detuvo a Chen Qianqian
y me salvó la vida.
También me dejas curar mis heridas en la Mansión de Pei.
En ese momento,
prometí que te devolvería el dinero.
Pensando cuidadosamente,
hice esto.
Te admiro desde el fondo de mi corazón.
Seguiré siendo fiel a ti.
Acabas de decir que
Han Shuo y los enviados
habían organizado tropas en una emboscada y habían puesto explosivos.
Si su Alteza.
Mientras demuestres que
Han Shuo tiene la intención de conquistar la ciudad de Huayuan,
podrás cambiar las tornas.
En este caso,
Han Shuo definitivamente perderá su vida.
Pero te convertirás en la princesa heredera con facilidad.
Sirvo como Ministro de Defensa,
pero no podía mover a los Guardias de la Ciudad sin avisarle a mi madre.
¿Cómo puedo hacer frente a Han Shuo
mientras se lo oculto?
Hay una familia en la ciudad
cuyos guardias de seguridad son valientes y guerreros.
¿Te refieres a la familia Pei?
Pei Heng me ayudará?
(Mansión de Pei)
Ya lo he estropeado una vez.
Si vuelvo a fallar esta vez,
nunca recuperaré la confianza de mi madre.
Ministro Pei,
esta es una acción secreta,
así que tengo que pedirle un favor.
¿Pedir prestados soldados?
Su Alteza, como Ministro de Defensa,
puede mover tropas en cualquier momento.
¿Por qué quieres tomar prestados mis guardias de seguridad?
Dijiste que
Han Shuo tenía la intención de conquistar la ciudad de Huayuan.
¿Tienes evidencia?
He investigado a los enviados de Xuanhu en secreto
y confirmado que la información es correcta.
He marcado los lugares
donde se colocaron explosivos.
Para evitar alertar al enemigo,
me temo que no puedo proporcionar más evidencia.
Ministro Pei, en
cuanto a este asunto,
es mejor errar por el lado de la precaución.
También quieres demostrarle a Qianqian que
Han Shuo tiene un motivo oculto, ¿verdad?
Mientras nos unamos,
el plan de Han Shuo será destruido
y Qianqian despertará a la verdad.
¿Por qué no lo haces?
Se trata de la defensa de la ciudad.
Tengo que informarlo al propietario de la ciudad.
¿No esperas que
Qianqian no encuentre ninguna excusa para rechazarte?
Si te presto soldados,
¿tienes confianza en que puedes atrapar a Han Shuo?
Joven maestro Han, si está listo,
le pediré al herrero que comience.
Tengo que aclarar las cosas de antemano.
El brazalete es como grilletes.
Una vez que está soldado,
es imposible quitarlo sin dejar heridas graves.
¿El propietario de la ciudad recordará la orden
y nunca mencionará el compromiso de Qianqian con Pei Heng
mientras acepte la humillación?
Por favor cuida tu idioma.
¿Cómo puedes considerar la insignia de la ciudad de Huayuan?
como una humillacion?
Si no está dispuesto a hacerlo,
solo dígale al propietario de la ciudad
que acepta divorciarse de la princesa heredera.
¿Quieres escaldarlo hasta la muerte?
Detente ahí.
Qué casualidad.
Mañana es el Séptimo Festival Doble.
¿Quieres pedirme que salga?
Estoy ocupado mañana
Necesito organizar la inspección de mi madre en un vehículo adornado
y ayudar a Yuanyuan con la ceremonia de lanzar una pelota bordada.
Realmente no me queda tiempo.
Diviértete mañana.
Tengo algo que decirte.
No importa lo que quieras decir,
espera hasta pasado mañana.
Estoy volviendo.
¿No puedes dejarme terminar mis palabras?
¿Por qué sigues evitándome?
¿Por qué siempre me ignoras?
¿Por qué no prestas atención a cómo me siento?
Me hiciste
sentir tan inútil.
Tu madre te pidió que te divorcies de mí.
No me has dado una explicación.
Todos quieren que nos divorciemos,
pero insisto en quedarme contigo como un tonto.
Si me tratas así,
¿cómo podría persuadirme para continuar?
Entonces ríndete.
♪ Parece todo lo que he deseado ♪
¿Qué dijiste?
Repitelo.
Todo lo que sabes es asustarme
y amenazarme.
Te amenazo
Resulta que me convertí en el
♪ ¿Mientras somos jóvenes? ♪ ¿
Quién te obligó a casarte conmigo?
♪ La vida es dulce mientras estés conmigo. ♪
♪ Espero que el sueño se haga realidad. ♪
Eres libre de irte.
Joven maestro.
Joven Maestro, nos pidió que viniéramos aquí
porque cambió de opinión, ¿verdad?
Ahora que has puesto explosivos en
toda la ciudad a mis espaldas,
no tengo más remedio que hacer esto.
Bueno. Excelente.
¿Estos son todos los lugares con explosivos?
Joven maestro, no te preocupes.
Nada saldrá mal.
Solo cuando eres único
puedes obtener todo lo que deseas,
incluido Chen Qianqian.
Ve más despacio.
¡Increíble!
(Academia de Música y Danza)
Estos músicos que acaba de comprar la Academia de Música y Danza
no son malos.
Exactamente.
Vamonos.
¿No es ese Lu Peng?
¿Ha regresado?
Ahora que Su Mu ha dejado la Academia,
Lu Peng será el mejor músico aquí.
Por supuesto, él eligió volver.
Deja de mirar.
Lo mejor está por venir.
De Verdad?
La princesa real lanzará una pelota bordada.
Quien lo atrape se
casará con ella.
Eso es emocionante.
Vamonos.
Bueno.
¿Está Su Mu allí?
Tírarlo.
Corona de princesa.
Tírarlo. Corona de princesa.
Princesa heredera, Su Mu no ha aparecido.
¿Esto realmente funcionará?
Acaba de empezar. No hay prisa
He enviado por él.
Incluso si él viene,
¿Cómo se garantiza que puede atrapar la pelota?
Créeme. Yuanyuan, tengo todo arreglado.
Zi Rui.
Aquí.
Dentro de un rato,
me acercaré a Su Mu
con esta pelota bordada.
Debes posar como si fueras a lanzar la pelota,
pero no lo hagas realmente.
Cúbralo con su manga así
y la gente pensará que lo ha tirado.
Entonces pasaré esta pelota
a Su Mu en secreto.
Nadie lo descubrirá.
¿Realmente funciona?
Si. Seguro. Es ...
Se llama edición de pensamiento.
Deja que te enseñe.
¡Lo tengo!
¿Entendido?
Solo muéstrales
cómo posas para lanzar una pelota bordada
y cómo Su Mu posa para atraparlo.
Entonces todos pensarán que lanzaste una pelota
y Su Mu la atrapó.
Eso es.
¡Bueno!
Ahi esta. El Sr. Su está ahí.
El Sr. Su está ahí.
Prisa.
La princesa real aparece.
Él realmente está ahí.
Princesa real.
Yuanyuan, voy a ver a Su Mu.
Mira cuidadosamente.
Lanza la pelota bordada
cuando esté al lado de Su Mu.
No lo hagas
antes de eso.
¿Entendido?
Entendido.
Hemos estado esperando tanto tiempo
Princesa real.
¿No es eso Su Mu?
¿Está él también allí para atrapar la pelota bordada?
Él es solo un músico.
La princesa real está fuera de su alcance.
Tal vez solo está aquí como observador.
La princesa real es un lisiado.
¿Por qué está fuera de su liga?
Su Mu es el mejor músico, de todos modos.
Tal vez la princesa Royal solo merece un músico
ahora que es una inválida.
Increíble.
Si.
Nada es imposible.
Incluso el joven maestro Han lleva un brazalete de cobre.
Por lo general, solo la clase baja y los sirvientes
usan esa cosa.
El joven maestro de Xuanhu es así.
¿De qué pulsera estabas hablando?
Princesa heredera, se ha extendido por toda la ciudad
que el propietario de la ciudad le ordenó a Han Shuo
que usara un brazalete de cobre
para demostrar que te pertenece.
Significa que las mujeres de la ciudad de Huayuan
pueden esclavizar a los hombres de la ciudad de Xuanhu.
¿Usando una pulsera?
No lo escribi.
Todos quieren que nos divorciemos,
pero insisto en quedarme contigo como un tonto.
Si me tratas así,
¿cómo podría persuadirme para continuar?
Han Shuo
Corona de princesa. Tener un descanso.
¿Dónde está Han Shuo?
Han Shuo?
No lo he visto en todo el día.
¿A dónde ha ido?
No te preocupes
Lo encontraremos.
No debería haberlo rechazado ayer.
Es muy orgulloso y arrogante.
Debe estar desconsolado.
Todo es mi culpa.
Si no hubiera sido por mí,
no podría haberse puesto esa maldita pulsera.
Lo decepcioné una y otra vez.
¿Pulsera?
¿El joven maestro Han se puso un brazalete?
Uh No estés triste
No creo que el
joven maestro Han lo tome en serio.
Bueno, esta mañana,
vi a Bai Ji y al joven maestro Han que
ordenaban a los muchachos de la ciudad de Xuanhu
que movieran muchas cajas.
Bai Ji me dijo que el
joven maestro Han te daría
una gran sorpresa esta noche.
Dijo que después de esta noche,
lamentaría haber
tratado así al joven maestro Han.
Me pidieron que no te lo dijera
porque tienen miedo de que no te sientas sorprendido.
Han preparado productos locales especiales de la ciudad de Xuanhu.
Zi Rui
¿Sabes en qué abunda la ciudad de Xuanhu?
¿Fruta?
Artículos de hierro?
¿Qué es?
Explosivos
Las cajas están llenas de explosivos.
Después de ser empujado por mi madre y rechazado por mí,
él quiere bombardear Huayuan.
Xuanhu destruirá Huayuan.
Princesa heredera, no corras.
Princesa heredera, ¿a dónde vas?
La pelota bordada.
Derecha. La pelota bordada.
Zi Rui, guarda la pelota bordada.
No se lo des a nadie excepto a Su Mu.
Tengo que encontrar a Han Shuo.
Lideras un equipo respectivamente y te separas.
Entendido.
Su Alteza,
nuestros muchachos están
tendiendo una emboscada en lugares
donde se han colocado explosivos.
Parece que no conoces bien a Qianqian.
Y sabes aún menos sobre mí.
Si vuelves a apuntar a Qianqian,
dispararé
mi segunda flecha.
Una vez que Han Shuo tome medidas,
arrestarlo de inmediato.
Haz tu mejor esfuerzo para capturarlo vivo.
Si su Alteza.
Cuando Han Shuo sea condenado,
estará a tu disposición.
Chuchu
Princesa heredera, no puedes entrar.
Chuchu.
¡Vete!
Chuchu, hay una urgencia.
Solo tú puedes ayudarme.
¿Qué puedo hacer por ti?
Como la princesa heredera, eres impresionante.
Incluso irrumpiste en mi casa
sin permiso.
Han Shuo quiere conquistar la ciudad de Huayuan.
Enviar guardias de la ciudad para encontrarlo.
Debemos detenerlo.
Cómo lo supiste?
No hay tiempo que perder.
Han Shuo tenía explosivos colocados en toda la ciudad.
El recorrido de inspección de la madre está por comenzar.
Una vez que se enciendan los explosivos ...
No se saldrá con la suya.
He enviado muchachos a emboscar
en cada lugar con explosivos.
¿Ya lo sabías?
No solo lo sabías,
sino que también enviaste chicos para atraparlo.
Han Shuo alberga diseños malvados.
Como Ministro de Defensa,
tengo que arrestarlo.
Para condenar a alguien, debes atraparlo con las manos en la masa.
Le daré un golpe mortal esta noche.
¿Atraparlo con las manos en la masa?
Sabías lo que iba a hacer hoy.
¿Por qué no lo detuviste?
En cambio, quieres verlo causar grandes problemas.
Chen Chuchu,
para convertirte en la Princesa Heredera,
¿incluso decidiste renunciar a Han Shuo?
No tienes derecho a gritarme.
¿Por qué Han Shuo quiere conquistar Huayuan?
¿No es porque sigues cambiando de opinión
y tienes tantas relaciones amorosas?
Chuchu, para.
No hagas las cosas difíciles para Qianqian.
Pei Heng,
puedes ayudarme, ¿verdad?
Ve a buscarlo y detenlo.
Como hijo del ex Ministro de Defensa,
puedes ayudarme.
¿Por qué tiene que hacer eso?
Hoy es el Séptimo Festival Doble.
Los guardias de la ciudad necesitan patrullar toda la ciudad
y proteger a nuestra madre.
¿Por qué no tienes una suposición?
¿Quién me prestó soldados
para rodear y reprimir a Han Shuo?
Multa.
Ninguno de ustedes está obligado a ayudarme,
pero no puedo hacer nada
mientras los veo abandonar a Han Shuo.
Ahora que no vas,
iré solo.
Puedo detener a Han Shuo solo.
Guardias!
Ahora que estás aquí, será mejor que te quedes.
Haré compañía a nuestra madre.
Quédate aquí.
Trataré contigo más tarde.
Chen Chuchu,
¿no dijiste que querías a Han Shuo?
Pei Heng.
No me mires así.
Sé que no eres ese tipo de persona.
No podrías lastimar a los demás.
¿Cuándo lo arrojará ella?
Venga.
¿Cuándo lo hará ella?
¿Lo va a hacer o no?
Es un evento importante en su vida.
Es comprensible que sea cautelosa.
He estado esperando por dos horas.
Si continúa así, será el amanecer.
¿Lo va a tirar o no?
El Sr. Su ha vuelto.
No es el señor Su.
Darse prisa.
No volverá a aparecer.
Disculpe.
Ayúdame con eso.
Guo,
¿viste al Sr. Su?
No.
¿Cómo se ve él?
Su Alteza, ¿qué tal si no la tira hoy?
Volvamos.
Todos quieren tomar una decisión por mí.
Soy un lisiado, ¿
así que ni siquiera tengo derecho
a decidir con quién me puedo casar?
No. Lo tiraré.
¿Por qué tengo que rendirme solo porque él no aparece?
Pásame la pelota.
Su Alteza.
Pásamelo.
Su Majestad ha dejado su mansión
en el vehículo adornado.
Nos hemos perdido el tiempo propicio.
¿Qué tal si no lo hacemos hoy?
Volvamos.
Guo, la Princesa Heredera
le pidió a la Princesa Real que no tirara la pelota bordada a
menos que el Sr. Su aparezca.
Espera aquí.
Iré a detenerla.
Su alteza, ¡tírela!
Aquí. Su Alteza.
Mira. Ella lo tiró.
Ella lo tiró.
Esta aquí.
Aquí. Es mio.
La pelota.
Meng Guo, consigue la pelota!
Es mio.
Mía.
Será mio.
Deja de empujar.
¡Lo tengo!
¿Dónde está?
No agarres
¿Quién se atreve a agarrar?
¿Usted? ¿Usted?
Obtuvo la pelota bordada.
Él será el esposo de la princesa real.
Es él.
No puedo creer que lo haya entendido.
Un musico.
El es un músico.
No me lo puedo creer.
Su Alteza,
él fue quien recibió la pelota bordada.
Su Alteza, déjeme presentarle mis respetos.
Diles a todos que
él será mi esposo ahora que recibió la pelota bordada.
Estoy decidido a casarme con un músico.
Entendido.
¡Su Majestad!
Buscaré a Han Shuo contigo,
pero tienes que prometerme que
es la última vez que te hechiza.
No puedes volver a creerle
sin importar lo que diga.
Lo detendré.
No lo dejaré hacer eso.
De ninguna manera. No podríamos encontrarlo si continúa así.
Será mejor que bajemos del caballo y actuemos por separado.
Aquí.
Escuché que me estabas buscando por todas partes.
¿Dónde fuiste?
Te he estado buscando por mucho tiempo.
Hice algo genial
Tu momento es perfecto. Estaba planeando buscarte.
Incluso si no quisieras verme,
te ataría y te llevaría allí.
¡El dueño de la ciudad está aquí!
Madre.
Qianqian
Te mostraré algo interesante.
Espere. Han Shuo
Que es mi culpa.
No debería haberte ignorado.
No debería haberte alejado.
Prometo que no lo volveré a hacer.
Han Shuo, me gustas.
Realmente me gustas.
Quiero quedarme contigo.
Me quedaré contigo
sin importar quién quiera detenerme.
¿Por qué estás diciendo estas palabras tontas?
Sé que te decepcioné.
Incluso sufriste esto por mí.
No se pudo quitar, ¿verdad?
No puede mientras vivas, ¿verdad?
No lo creo
Creo que ...
... eres tú.
Eres una rosa con espinas.
Usar una rosa no me hace sufrir.
Me hiciste daño
con tus espinas,
pero me
encanta.
Me quedaré aquí
por ti.
Me quedaré a tu lado toda mi vida.
Por mi bien,
¿puedes parar ...
Su Majestad!
Su Majestad. Su Alteza.
Han Shuo, no lo hagas!
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿En qué medida pueden los personajes ♪
♪ en una historia controlarse? ♪
♪ ¿Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪